vortest 1

1.解释'everything is a file'的意义
	Ein Grundsatz von UNIX und Linux ist, dass alles, auch Systemresourcen, als Datei repräsentiert wird.

2. was is eine 'shell' in UNIX basierten Betriebsystemen ?
	Die Shell (eng. Hülle, Schale) ist ein Befehlsinterpreter und bezeichnet die Schnitt- stelle zwischen Benutzer und Betriebssystem unter Unix oder Unix-ähnlichen Betriebssystemen, daher der englischer Name shell.

3. 4条shell指令和他们的作用？
	man [BEFEHL] --zeigt die Manual-Page zum [BEFEHL] an
	echo [STRING] --gibt die Zeichenkette [STRING] auf dem Terminal aus
	cat [DATEI] --zeigt den Inhalt der Datei [DATEI] auf dem Bildschirm an
	cp [DATEI1] [DATEI2] --kopiert Datei [DATEI1] in Datei [DATEI2]
	rm [DATEI] --löscht die Datei [DATEI]
	touch [DATEI]--erzeugt die leere Datei [DATEI]

	mkdir [VERZ]--neues Verzeichnis [VERZ] erstellen
	chmod [OPTIONEN] [DATEI]--ändert die Zugriffsrechte der Datei [DA- TEI] z.B. chmod 755 [DATEI]

4.//sie wollen mit hilfe eines terminals persistente einstellungen bei der netzwerkverbingdung vornehmen,in welchen Ordner müssen Sie dafür navigieren?
	
	Das etc-Verzeichnis ist das zentrale Verzeichnis für alle Konfigurationsdateien auf Unix und unixähnlichen-Systemen.

5.//erlauten sie was sie beim editieren der entsprechenden datei,die nicht in ihrem 'home' verzeichnis liegt,beachten müssen und wieso
	解释在编辑不在你的 "home "目录下的文件时，你需要注意什么，为什么？

6.wofür steht die Abkürzung 'SSH' und wozu wird es genutzt?
	Die Secure Shell oder SSH bezeichnet sowohl ein Netzwerkprotokoll, wie auch entsprechende Programme, mit deren Hilfe man eine sichere verschlüsselte Netz- werkverbindung mit einem entfernten Gerät herstellen kann. 
	Eine SSH Verbindung wird häufig verwendet, um sich eine entfernte Kommandozeile auf den lokalen Rechner zu holen. Das heißt, auf der lokalen Konsole werden die Ausgaben der entfernten Konsole ausgegeben und die lokalen Tastatureingaben werden an den entfernten Rechner gesendet.
	（Secure Shell）或SSH是指一种网络协议以及相应的程序，可以用来与远程设备建立安全的加密网络连接。值得知道的是，例如Telnet是以纯文本的形式传输数据，即没有加密。SSH连接通常用于获取远程命令行到本地计算机。这意味着远程控制台的输出显示在本地控制台上，而本地键盘输入则被发送到远程计算机上。
7.wie werden Dateitypen  in python deklariert?
	Datentypen werden in Python dynamisch verwaltet, d.h. es ist nicht nötig den Typ von Variablen explizit zu deklarieren. Grundsätzlich ist alles in Python ein Objekt. 
8.解释how threads work and what the benifits are?
	threads : Um eine als Thread ausführbare Klasse zu erstellen, muss diese von der threading.Thread Klasse erben. Die neue Klasse, muss eine run() Methode implementieren, welche die eigentliche Funktion des Threads beinhaltet. Diese wird nach der Initialisierung des Objekts mit der speziellen Methode start() gestartet. In der __init__ Methode muss zusätzlich die __init__ Methode der Thread Klasse aufgerufen werden. Sobald der Code der run() Methode ausgeführt wurde, wird der Thread beendet. Der Aufruf der start() Methode kann entweder im Hauptprogramm stattfinden, oder auch direkt in der __init__ Methode der Klasse integriert werden.
	Mit Hilfe der join() Methode aus der threading.Thread Klasse, kann die Ausführung des Hauptprogramms bis zur Beendigung eines Threads angehalten werden.
	Beachten Sie, dass Threads in Python lediglich auf einem CPU-Core ausgeführt werden. Dies hat mit der Architektur des Python Interpreters (Global Interpreter Lock) zu tun. Um mehrere CPUs zu nutzen, können beispielsweise Prozesse aus dem Modul multiprocessing verwendet werden.

	线程 我们来看看Python线程的创建。要创建一个可执行的类作为线程，它必须继承
	threading.thread类。新类必须实现一个run()方法，其中包含线程的实际功能。这是在用特殊方法start()初始化对象之后开始的。在__init__方法中，还必须调用Thread类的__init__方法。只要执行了run()方法的代码，线程就会被终止。start()方法既可以在主程序中调用，也可以直接在类的__init__方法中调用。
	//、线程有名字，默认的是Thread-No形式的，名字能传给构造函数，通过setName()方法设置，用getName()方法获取。 
	//多进程模式最大的优点就是稳定性高，因为一个子进程崩溃了，不会影响主进程和其他子进程。
	多线程的好处:

	1.使用线程可以把占据时间长的程序中的任务放到后台去处理

	2.用户界面更加吸引人,这样比如用户点击了一个按钮去触发某件事	件的处理,可以弹出一个进度条来显示处理的进度

	3.程序的运行效率可能会提高

	4.在一些等待的任务实现上如用户输入,文件读取和网络收发数据等,线程就比较有用了.
	多线程出现的原因:

	为了解决负载均衡问题,充分利用CPU资源.为了提高CPU的使用率,采用多线程的方式去同时完成几件事情而不互相干扰.为了处理大量的IO操作时或处理的情况需要花费大量的时间等等,比如:读写文件,视频图像的采集,处理,显示,保存等

9.wofür steht 'GPIO'
10.wie können Sie über die shell die einzelnen 'Pins' ansteuern bzw. die aktuellen Werte eines 'Pins' erfahren?
11.Welche Schritte sind dabei notwendig um bspw.GPIO2 einzuschalten?
12.wofür steht 'PWM' und was bedeutet es 

